Sr. Lin.
¿Puedo llamarte hermana?
Sí.
¿De verdad
prometió ayudarme a divorciarse?
Si lo necesitas,
Lo quiero.
Pero ahora no tengo dinero.
No necesito dinero.
Es gratis.
Sí.
Gratis.
Mañana
voy a llamar a la policía.
Te acompaño.
Duerme.
Cuando te despiertes, tu mente está clara.
y lo dijo claramente.
Duerme.
Mi Mang.
Empuja.
Zhao Xun.
¡Éxito!
Aunque
la diferencia de nivel
Pero en esencia,
es el control mental y el daño físico
el control mental y el daño físico.
Por eso, en el corazón de Yin Sheng,
en el corazón de Yin Sheng.
Yin Sheng debería haber reemplazado
Zhao Xun fue reemplazado por Mimang.
y lo reemplazó con éxito.
y traumatizar sus emociones
en las relaciones de los demás.
Por eso él predijo que
Zhao Xun y Mi Mang
son víctimas.
Por eso lo detuvo.
para proteger a Zhao Xun.
pero lo descubrieron con éxito.
Por eso lo despidieron.
No estaba en la escena esa noche.
Supongo que lo sabe el guardia de seguridad.
llevó a Zhao Xun de vuelta a Dacheng.
Creía que Zhao Xun estaría herido.
Por eso llamó a la policía anónimamente.
La cadena de lógica está completamente cerrada.
Este wantán es tan rico.
¿Por qué no comes?
Come.
Entonces no comes.
Come, come.
Así que si
este análisis psicológico
significa que
El testimonio del testigo de Yin Sheng
se basan en su suposición subjetiva.
y su personalidad.
Cree que mientras tenga éxito,
si tiene éxito,
debe ser una violación.
Entonces su juicio es...
Él cree que
en lugar de que lo viera
No estaba en la escena la noche del incidente.
Entonces su testimonio
es una prueba indirecta.
¿Escuchaste lo que dije?
Al publicar este análisis psicológico,
ha debilitado completamente su capacidad de prueba.
Eres digno del Sr. Lin.
Tardé una noche en encontrar la salida.
Te admiro.
Genial.
Eso es.
La inteligencia es tonta.
Sr. Lin,
Te admiro mucho.
Hola.
Empaquen lo que quieren.
Gracias.
Yo soy el último.
Puedo empacar mis cosas.
a Yanzhou.
No.
¿Qué más quieres hacer?
Voy a acompañar a Mimang a llamar a la policía.
¿Te importa la violencia doméstica?
¿No estamos aquí para una visita secreta?
Por cierto,
anoche no encontré la oportunidad de preguntarte
¿Cómo la hiciste malentender?
Eres el abogado invitado por Yin Sheng.
No tiene ninguna precaución contra ti.
Te dije que
Soy abogado de Yanzhou.
¿Conoces a Yin Sheng?
Antes de ir, diseñaste un truco.
Apostemos que te malentenderá.
¿O ella no lo malentendió?
¿De verdad vas a gritar por la injusticia?
para ayudarla a divorciarse.
Entonces somos...
para recibir un caso
Es un caso sin ganar dinero.
Kang Hui
¿Por qué desapareció?
Alguien entró.
Hola.
Soy Lin Ai, abogada del bufete de abogados de Yanzhou.
Hola, soy el gerente del salón.
¿Qué pasa?
Mi amigo desapareció en mi habitación.
Las cosas también fueron volcadas.
¿Y la puerta?
Está claramente dañada.
Así que quiero
revisar los registros de vigilancia del hotel.
Sugiero que
se ponga en contacto con su amigo.
Además,
los guardias de seguridad de nuestro hotel están aquí.
Esta mañana,
¿Pasó algo sospechoso?
No vino nadie sospechoso, ¿verdad?
Mira.
Pero en mi habitación
alguien entró.
Las cosas también fueron volcadas.
¿Acaso los clientes que viven en el hotel no tienen derecho
a ver el video de vigilancia del hotel?
¿Has perdido algo?
No.
No he perdido nada. ¿Qué vigilancia?
Mi amiga desapareció.
Tengo que garantizar su seguridad.
Le diré esto.
Hoy vi a su amiga
Muy bien.
¿Estás sola?
por aquí.
¿Dices que salió sola?
Sí.
Si se niegan a proporcionar
el video de vigilancia del hotel,
Llamaremos a la policía de inmediato.
¿Llamar a la policía?
Si no te molesta, haz lo que quieras.
Es lo mismo si viene la policía.
Su marido busca a su esposa.
Esto es...
¿Puedes detenerlo?
o yo?
La gente es una pareja legal.
Gracias.
Debe haber robado a Mimang.
Jefe.
No olvides por qué venimos.
Los funcionarios no pueden resolver los asuntos familiares.
Si te metes en esto,
no puedes llamar a la policía.
No dejes que te atrapen.
¿Qué?
¿Quién es?
¿Sabes quién soy?
Estuve aquí ayer.
Mi Mang no está.
Fui a la casa de mi mejor amiga a charlar.
Sé que Miman está en casa.
Abre la puerta
Abre la puerta.
¡Abre la puerta!
Llamaré a la policía si no abres la puerta.
No te mentí.
Mi Mang no está en casa.
Empuja.
Tengo pruebas de tu violencia doméstica.
Quiero verla.
Si está bien,
me iré enseguida.
Si pasa algo,
llamaré a la policía.
¿Llamar a la policía?
Como quieras.
Sé que está en casa.
Si no la veo hoy,
no me iré.
Mi Mang.
¿Dónde estás, Mimang?
Sr. Lin.
Vete.
Sr. Lin,
Necesito explicarte un malentendido.
Anoche,
Mi Mang y yo tuvimos algunos pequeños problemas.
Sr. Lin.
Mi Mang.
Abogado Lin.
Mírame.
¿Me golpeaste con fuerza?
Sr. Lin,
No hay nada entre parejas.
Es porque los dos primeros hijos son hijas.
Tengo mucha presión.
En el campo,
¿Cómo puede ser sin un hijo?
Mis padres
por esto.
No puedo levantar la cabeza.
En realidad, me gusta mucho mi hija.
De verdad.
Me gusta mucho mi hija.
Así.
Volveré a menudo.
Me preocupo más por Mi Mang
Me preocupo más por mis hijas
Voy a persuadir a mis padres
No es gran cosa.
No creas que
puedes hacer lo que quieras en tu casa.
Tu violencia doméstica a largo plazo contra Mimang
La Ley contra la violencia doméstica te castigará.
Tengo pruebas.
Sr. Lin,
En el momento de la epidemia, todos mis negocios
no hay nadie en mi posada.
¿Quién no se molesta con tal cosa?
Siéntate.
Mi Mang.
¿Quieres que te lleve?
¿Quieres que testifique?
Llama a la policía para testificar.
¿Quieres que te represente?
Ve al tribunal.
para presentar una demanda de divorcio.
Nuestras dos hijas
regresarán pronto.
Sabes que
nuestra hija no puede ver a los desconocidos.
No está bien dejarla ver esto.
No.
¿Me oyes, Sr. Lin?
¿Cómo puede una cuchara no tocar la olla?
¿Verdad?
Mira.
Ella también me lastimó.
¿Por qué no me sustituye?
¿Por qué no toma fotos para obtener pruebas?
Venga.
Cariño.
Vamos, te llevo a tu habitación.
¿Te duele?
Te lo lavo.
Te lo limpio.
Te daré la medicina después de la limpieza.
Te ayudo.
Levántate, te ayudo a levantarte.
No tienes que hacer nada en el futuro.
Yo me encargo de todos los quehaceres domésticos.
Voy a cocinar
Te haré sopa de pollo ahora.
Te cuidaré.
Haré todas las tareas domésticas por ti.
¿Vale?
Ven.
Despacio, no hay prisa.
Despacio.
Ven.
Te sostendré. Ven.
Sr. Lin,
En el futuro,
cosas insignificantes,
No te molestaré
para preocuparse por él.
Por cierto,
Además,
Gracias por cuidarme anoche
Gracias
Adiós.
Cuídese.
No es un BMW.
Sí.
No es BMW.
¿Sabes qué es esto?
Ferrari.
Por cierto,
Aléjate más.
No, no lo toques.
No lo toques.
Tío Erbai.
Vamos a casa.
Vamos a casa
Kang Hui
Me golpearon.
Te enviaré la ubicación.
Ven rápido.
Relájate.
Di lo que quieras.
Es una pregunta normal.
Toma un poco de agua.
Gracias.
Cuando lleguemos a la oficina del presidente,
Zhao Xun habla cada vez menos.
Aparte del trabajo,
no se comunica con nadie.
y se queda sola después del trabajo.
Todos en la empresa
Dicen que es la nueva mascota del jefe.
y arrogante por ser mimada.
Solo yo sé
Durante estos tres meses,
parece que está reprimida.
Está completamente autista.
Solo cuando está sola conmigo
ella quería decir la verdad.
¿Cuál es su actitud hacia el éxito?
¿Te lo dijo?
Sí.
no tenía nada que hacer.
No puedo aceptarlo.
ni rechazarla.
¿Por qué no renunció?
Le hice la misma pregunta.
¿Qué dijo?
Puedes dejar de enamorarte.
Pero tengo que comer.
¿No estamos comiendo ahora?
Por cierto,
no morirás de hambre si renuncias.
No soy como tú.
Mis padres trabajan en el parque
trabajaban en el jardín durante la mitad de su vida.
Los dos agregan menos de 10.000 yuanes al mes.
para que yo vaya a la mejor escuela secundaria.
La mejor universidad.
En el bachillerato,
muchos estudiantes estudiaban en el extranjero.
Yo también quiero ir.
Pero solo puedo pensar con fuerza en mi corazón.
No les mencioné ni una palabra.
Estudiar en el extranjero.
Al menos
¿Cientos de miles?
¿De dónde sacan tanto dinero?
No es fácil.
Me gradué de la universidad.
Después de entrar en una gran empresa,
Es hora de pagarles.
Hice una cuenta.
Desde pequeño,
de cuatro años.
y tres años de posgrado.
Estudiantes y gastos de manutención.
Me criaron y gastaron más de dos millones.
¿Cuántos años necesito
para ganar su dinero?
Guan Fusheng.
Sueldo mensual.
Menos de diez mil.
Necesito más de 200 meses
Diecisiete años.
Si se asciende con éxito,
20.000 yuanes al mes.
El tiempo se dobla.
Solo se puede devolver con diez años.
para ser asistente superior.
Hice otra cuenta.
A partir de ahora,
solo cinco años.
Hablas tanto.
No quiero renunciar.
Dacheng entró por mi propio esfuerzo.
Guan Fusheng lo obtuve por mi propia capacidad.
¿Por qué tengo que renunciar?
¿Por qué otros cometen errores?
me hacen asumir la responsabilidad?
Como si hubiera cometido un error.
Renuncié esta vez.
La próxima vez.
La próxima vez,
me encontraré con lo mismo.
sacrificaré mi futuro.
para evitar el acoso?
Cada vez que cambiamos de lugar,
hay que borrar todos los esfuerzos
todos los esfuerzos.
Cambia de lugar.
Nos encontramos de nuevo
Borra otra vez.
¿Ciclo vicioso?
Dicen que
todo el mundo debe tener dinero
Se llama dinero que se puede desperdiciar caprichosamente
Con este dinero,
puedo decir a todos que no.
pero aún no he ganado este dinero.
Siempre recordaré
los dos momentos más felices
en la vida de mi padre.
Uno es el anuncio de admisión
de la universidad famosa.
El otro
es conseguir el aviso de admisión de Dacheng.
Tengo mucho miedo.
Me decepcionaron tan pronto.
Tenemos un entendimiento tácito.
Si sale tarde del trabajo en el piso superior,
me enviaría un mensaje de WeChat.
No me iré después del trabajo.
Después de que ella bajara de arriba,
llegamos
donde vive.
Llamaré un taxi a casa.
¿Por qué no vuelve a casa de sus padres?
Desde que se convirtió en asistente superior,
la empresa le alquiló un apartamento de lujo.
¿Se quedó hasta muy tarde antes del incidente?
Incluso no pudo volver a casa.
Sí.
En la noche
Hace dos o tres días,
Esperé a las doce.
Todavía no ha bajado del piso superior.
No me contestó cuando le envié un mensaje.
Estaba muy ansioso.
Quería subir al piso superior
qué pasó.
Pero no puedo subir.
No recuerdo
No lo recuerdo exactamente algún día.
Pero este asunto
puedes preguntar a Zhao Xun.
qué pasó en el piso superior.
¿Cuándo bajó?
Parece que
a la una de la medianoche.
Le pregunté qué pasó.
Ella tampoco lo dijo.
Ella dijo que
Menos mal que los guardaespaldas del presidente Cheng están aquí.
Yin Sheng.
Sí.
Es Yin Sheng.
Señor.
Sigue este camino.
No gires.
Ve recto.
Por favor, date prisa.
Sí.
Es este camino.
Sigue recto.
Por favor, date prisa.
Ya llegamos.
Aquí.
Jefe.
¿Estás bien?
Me duele la cabeza.
Aguanta.
Te llevaré al hospital.
Ven.
Aguanta, jefe.
Hermano.
Hazme un favor.
Quitemos esta piedra
Muévete.
Te pagaré más.
Bien.
Es un poco repentino.
Hace mucho calor.
¿Necesito bajar el aire acondicionado para ti?
No.
Toma un poco de agua.
No te pongas nerviosa.
Hoy voy a preguntar
el guardaespaldas privado al lado de éxito.
Yin Sheng.
¿Qué impresión tienes de él?
Cuando llegué al piso superior,
Aunque lo veo todos los días,
no habla mucho.
No habla mucho.
Es muy estable.
Puede ser una necesidad profesional.
El presidente Cheng confía mucho en él.
Solo cuando Yoon Sheng y el conductor
frente a los dos séquitos,
no se ocultan.
Confías tanto en él.
¿Por qué lo despidieron
en el día del incidente?
Como una idea temporal
No parece que haya estado planeando durante mucho tiempo.
¿Sabes que Yoon Sheng
fue despedida el día del incidente?
Pero no estoy seguro.
¿Qué?
Fue despedido.
¿Tiene algo que ver conmigo?
¿Por qué tiene que ver contigo?
¿Hay algo especial entre tú y él?
No.
Él y yo
somos casi desconocidos.
No sé qué es.
personalidad, temperamento.
Él es
todos los días delante de ti.
y no te das cuenta.
Entonces, ¿por qué crees que
que la expulsión de Yin Sheng tiene algo que ver contigo?
Porque...
Hace dos días,
el presidente Cheng contrató a un grupo de sirvientes en el piso superior.
a beber y charlar.
Nos separamos muy tarde.
Se han ido todos.
y no me dejó ir.
Si no fuera por Yin Sheng,
podría haber sido...
Muy bien.
Vamos, abajo.
Vamos, vamos.
Muy bien.
¡Qué hermoso!
Ven a ver.
Te llevaré a ver
clientes de alta gama.
a lugares de lujo.
Tienes que tener mucha confianza allí.
y ser más flexible.
Así que a partir de ahora,
voy a entrenarte.
Toma la copa.
Sí.
Toma. Sí.
Frente a la hermosa vista nocturna
Mira afuera.
Sí, relájate.
Genial. Vamos.
Ven.
Siéntate aquí.
Bien.
Siéntate bien.
Mírame a los ojos.
Bien, muy bien.
Un poco de risa.
La cara hacia adelante.
La cara hacia allá.
Levanta la copa.
Sí.
Mírame.
Genial.
Tomemos un grupo frente al piano.
No sé tocar el piano.
No pasa nada.
Siéntate.
Sí.
Muy bien.
Mírame. Muy bien.
Tú...
Vaya.
Qué buena figura.
Es muy rígido.
¿Has escuchado la música?
Sí, sienten la música.
Siénteme.
Ven.
Sí.
Relájate.
Muévete.
No pasa nada.
Es normal.
No mires el suelo.
Sí, mucho mejor.
Será mejor si te relajas un poco más.
Relájate un poco más.
No mires el suelo.
Mírame.
Presidente Cheng.
El coche del asistente Zhao está listo.
Diles que no esperen más.
Tú también.
Ven.
Mira.
Estás nervioso otra vez.
Ven, acércate a mí.
Ven.
Acércate.
Pon tu mano en mi hombro.
Muy bien.
Sí.
No esperaba que
No se fue.
Presidente Cheng.
Llamada de Chengtai.
Seong-tae.
Dile que la llamaré más tarde.
Ven.
Responde usted misma.
No me conviene contestar.
Hola.
Soy yo.
Es muy tarde.
No voy a hacer una videollamada con mi hijo.
Mañana.
Sí.
Has caminado todo el día y estás cansado.
Descansa temprano.
Hablaremos mañana.
¿Crees que
a propósito?
No sé si lo hizo a propósito.
o el presidente Xin.
Justo en ese momento,
en ese momento.
Pero esa noche,
objetivamente me protegió.
Le agradezco mucho.
También estoy seguro de que después de esa noche,
después de esa noche.
Cuando estaba anormal,
En esos dos días,
no le dio buena cara a Yin Sheng.
El tercer día,
Fue el día del incidente.
oí que Yoon Sheng fue despedida.
Todos están sorprendidos.
¿No han escuchado
de Yin Sheng.
Así que supongo que
si tiene algo que ver con esa noche.
Algo así antes.
¿Alguna vez?
También.
Sí.
Cuando nadie estaba a su lado,
Presidente Cheng,
dirá algo ambiguo de repente.
que me atacó.
Yin Sheng suele aparecer de repente.
Interrumpí al presidente Cheng.
y me ayudó a salir del apuro.
Entonces, ¿sientes que
Yin Sheng te ha estado protegiendo en secreto?
No lo sé.
Cuando estaba en el piso superior,
cuando estaba en el techo.
Pensé que era un requisito de trabajo.
Pero muchas veces,
el presidente Cheng obviamente no quiere que esté presente.
ni que haga nada.
Pero Yoon Sheng,
insistió hasta que me fui.
Porque él está frente a mí.
el presidente Cheng tiene algunos escrúpulos.
Siempre me alegro
Menos mal que él estaba aquí.
El primer día que se fue,
le pasó algo.
Sr. Lin.
La persona que te atacó
No vi ni una sombra.
ni ningún testigo presente.
El sospechoso designado
Todo se basa en suposiciones.
Usted es un profesional legal.
No podemos juzgar el caso por conjeturas.
El ataque ocurrió
Lin y Baoyi tuvieron un conflicto.
menos de una hora después de salir de la casa de Bao.
Esta mañana y anoche
y anoche.
Vengan a investigar ahora
para ver claramente la herida de Mimang.
Si ocurre un incidente de violencia doméstica
no tiene nada que ver
con el accidente del abogado Lin.
Además, la parte no denunció el caso.
Entonces nuestra policía
no podemos obtener ni ir a investigar.
¿Qué quiere decir?
solo podemos investigar
después de registrar el caso.
Todavía necesito su cooperación.
Siempre que sea necesario.
Ofrezcan más pistas para resolver el caso.
La policía
investigaremos uno por uno.
para reducir los sospechosos.
Director Zhu
¿Por qué está aquí?
Pasaba por aquí.
Sr. Kang.
Es mi amigo que duerme en mi tienda en la universidad.
El Sr. Lin es nuestro amigo.
Dicen que les pasó algo.
Vengo a ver.
Los asusté a los dos abogados.
Es nuestra responsabilidad
es nuestra responsabilidad.
Bueno.
voy a verificar el paradero
desde la mañana hasta la noche.
Siéntense.
Un momento.
El jefe me está presionando.
No.
Menos mal que estás aquí.
Estás aquí con nosotros.
Sé que tendrán problemas.
así que vine a ver.
Sr. Lin.
Esto...
¿Herido?
¿Es grave?
No.
¿Cómo que no es nada grave?
Cuando regresemos a Yanzhou, tenemos que grabar un magnetismo cerebral.
para ver si hay alguna lesión interna.
Te digo
Cien por ciento.
fue hecho por la fuerza
He investigado a este hombre.
Es un mono aquí.
Tiene una base profunda.
Arriba, abajo.
Espera a que vuelva el Capitán Pan.
A ver qué dijo.
Fue a investigar el paradero de la fuerza.
No debería volver tan pronto.
¿Vamos a comer algo?
¿Tienes hambre?
Bien.
Jefa Zhu
¿Qué pasa?
Es un poco complicado.
Este esfuerzo
de siete u ocho personas.
incluyendo a sus padres.
¿Los vecinos?
y el libro del pueblo
puede probar que
Desde el hotel donde vivían
después de recoger a Miman,
no volvió a salir.
Los testigos también están de acuerdo.
Ven a la comisaría a testificar esta tarde.
¿Dónde está Mi Mang?
Ella también está de acuerdo con el certificado escrito.
Pero hoy no me siento bien.
Cuando se mejore,
vendrá a la comisaría para dejar un testimonio.
Oficial Pan, eres muy rápido.
¿Lo has investigado tan rápido?
El lugar es pequeño.
Pues...
Sr. Lin.
Mire.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Estoy un poco mal de la cabeza.
Tengo que volver a hacer un examen.
y luego hablaré con usted.
¿Qué hacemos ahora?
Gracias.
De nada.
Bien, no pasa nada.
Adiós.
Gracias, Pan.
Director Zhu
¿Ya te vas?
Quédate a comer.
Tengo una llamada.
¿Quién es?
Xu.
¿No se escondió de nosotros la última vez?
¿Por qué te llamó ahora?
Hola, Xu.
Dime, dime.
Lo entiendo, lo entiendo.
Entiendo.
Bien.
Gracias, Xu.
¿Qué dijo?
Xu dijo que
Acabo de tratar con ustedes dos.
Capitán Pan,
y la fuerza es de hierro.
El capitán Pan
hace dos años,
detuvo a Yin Sheng y retiró el caso.
y se encarga de ello.
La persona que hirió a Yoon Sheng
Este lugar no es grande.
El agua no es superficial.
Dos tortugas cruzaron la calle con la mano
y ya es dominante.
¿Por qué le preguntas a Yin Sheng?
Está estrechamente relacionado con tu caso.
Él llamó a la policía.
Me pediste que identificara
el que llevaba un sombrero para tapar la cara era él.
Sí.
¿Cómo puede ser él?
¿Por qué es él?
Eso es todo por hoy.
Si recuerdas algo, llámanos.
Bien.
Gracias.
Por aquí.
Yoon Sheng.
¿A dónde vas?
Me voy.
Despacio.
Hola.
Yin Sheng, ¿verdad?
Tengo algo que investigarte.
¿Puedes venir con nosotros?
Jefe.
¿Es grave?
¿Cómo está, jefe?
Están todos aquí.
Ren Da también está en camino.
Llegará en diez minutos.
Llama a Ren Da.
para que no venga.
Pues...
Yo...
El doctor me dijo
este examen cerebral
en este examen cerebral.
¿Qué problema?
Es mío.
El doctor dijo que
La zanja cerebral
Hay muchas personas diferentes.
Por eso finalmente encontré
¿Por qué soy tan inteligente?
Vamos, vamos.
Toma todas las flores.
Váyanse, váyanse.
Llama a Ren Da.
Dile que no venga.
Bien.
Lo revisaré más tarde.
Mi...
La zanja cerebral
El 25 de julio de 2020
a las 1:40 de la madrugada.
Llama a la policía anónimamente.
La denuncia del sospechoso tuvo éxito.
¿Violó a la subordinada Zhao Xun?
Sí.
¿Cuál es tu motivo para llamar a la policía?
¿Por qué denunciaste a tu jefe?
Para vengarme de él,
para vengarse?
¿Vengarme de él y despedirte?
y te hizo sufrir un trato injusto.
Puedes solicitar el arbitraje laboral.
y defender tus derechos.
¿Por qué llamaste a la policía para acusarlo de violación?
Quiero avergonzarlo.
Excepto los rencores personales entre ustedes,
¿qué opinas del caso?
No estabas en la escena del crimen.
¿Por qué crees que
que la relación entre ambas partes es una violación?